내 이름은
올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후
한 가지 목표로
돌아왔다
내 도시를
구하는 것
하지만 다시
살인자가 될 순 없다
죽은 친구의
기억을 위해
다른 사람이
되어야 한다
다른 무엇이
애로우
지난 이야기
선택의 시간이다!
누굴 살리고
누굴 죽일지
30초 후면
둘 다 죽어
- 원하는 걸 얻었잖아!
- 선택한 것 같군
안 돼! 안 돼!
- 죽여버릴 거야
- 아니지, 로이 형제
날 위해 죽여야지
미라쿠루는
어디서 났지?
이 도시를 구하라고
받은 선물이다
해골 마스크
쓴 남자
- 누구야!
- 몰라!
크레센트가는
네가 꽉 잡았잖아
모르는 게
없을 텐데
누구야!
난 본 적도 없어!
해골 마스크라니
뭔 소리야!
나 아직
가석방 중이야
가석방은 끝났어
행복결말을
구글하세요
센트럴 시청
대변인은
5주 전 있었던
스타 랩스 폭발로부터
아무런 피해도 없다고
발표했습니다
펠리시티는
아직이야?
며칠 더 배리를
지켜보겠대
전혀 호전이 없어?
여전히 혼수상태야
넌 어땠어?
크레센트가의
다른 범죄자들과
다를 게 없었어
아무도...
해골 마스크를
본 자가 없어
하지만 어딘가 있어
지난 5주 동안
지나치게 열심이네
미라쿠루를
가졌잖아!
한 놈도 얼마나
힘든지 봤잖아
건물로 깔아뭉개
겨우 죽였는데
열 명이나...
수백 수천 명을
상상해 봐
- 로이도 맞았다고?
- 그래
이렇게 당황한 건
처음 봐
그럼 심각성을
알겠네
샤도는 내가 여기서
안 죽을 거랬어
근데 자신에겐 그 말을
한 적이 없더라
이젠 아버지와
함께하기를
받아, 꼬마
네가 갖길
원했을 거야
샤도가 좋아한 건
너잖아
슬레이드
시간을 좀 줘
더는 못 속이겠어
솔직히 말해야 해
샤도를 죽인 건
아이보야
내가 널 택했으니까
- 진실을 알려야 해
- 잠깐만
이거 놔
체내에
미라쿠루가 있어
그게 무슨 상관인데?
일본군은 수백 명에게
미라쿠루를 실험했어
결과를 봤는데
차라리 죽은 게
행운이더라
생존자들은 변했어
몸도 마음도
딴사람이 됐어
술 마시자고
불렀어?
쫙 빼입었네
아니요
데이트 있거든요
뭐 보고 있어?
세바스찬 블러드요
차기 스탈링 시장?
- 그럼 안 될지도요
- 무슨 말이야?
조사해 봤더니
블러드가
랭포드 정신병원과
관계있더라고요
불가사의하게
타버린 병원요
경찰이 방화를
의심해?
그건 확실치 않지만
사이러스 골드와
블러드가 친했어요
경찰 넷을
죽인 사람과요
- 그래서 어쩌려고?
- 모르겠어요
가봐야겠네요
늦겠어요
어떤 행운아야?
세바스찬 블러드요
시장이 되어야 할
사람입니다
스탈링의 아들을
함께 지지해주세요
세바스찬 블러드를 위해
건배합시다
고마워요, 올리버
지지뿐만 아니라...
당신의 우정에도요
와주셔서
감사합니다
스탈링의 아들이란
소개말이
절실히 와 닿네요
전 거리의 고아였고
이 도시가
절 키웠거든요
스탈링 시란
가족 덕분에
오늘의 제가
있습니다
그러니 이제
보상해야죠
여러분의 지지
감사합니다
연설 멋졌어
언제부터 정치에
신경 썼대?
내가 도시를 아끼잖아
그리고...
세바스찬과
좀 친해졌거든
친구가 되는 수순을
밟고 있긴 하네
까분다
그나저나
로이는 어때?
잘생긴 철딱서니지
여전히
왜 이리 관심이
많으실까?
우상에게
화살을 맞았잖아
괜찮은가 해서
어머
그러고 보니 오늘 정말
이상한 행동을 했어
- 뭔데?
- 제시간에 출근했어
테아!
멋지구나
시민의 의무잖아요
정말 자랑스러워
오빠의... 취미를
이어받아서
훌륭한 사업으로
키웠잖니
취미요?
어이구, 우리 아들
- 취미?
- 올리버
좋은 말 고마워요
있는 말 한 거죠
미안해요
친구가 왔네요
- 안녕
와 줘서 고마워
세바스찬이
초대했어
들었어, 둘이 자주
어울린다며
우린 그냥 친구야
너만 그런 건
아니고?
뭔데 그래?
가끔 저 사람 속을
모르겠어
너랑 닮았지
자유
해방
정의
우린 오래도록
고통받았어
부패 정부의
족쇄 밑에서
시민들을
노예처럼 부려댄
이기적인 정치인과
로비스트들
놈들과 전쟁을
선포한다
인명 피해는?
청소반과 밤늦게
거래하던 은행가들
경찰과 소방 무전
연결해줄래?
- 디글
- 내 전문이 아니잖아
위엔 못 올라가!
5층에 사람이 있어!
너무 뜨거워, 철수해!
도와줘요!
개리가 안에 있어요
대피해요
손 줘요
고마워요
괜찮아?
어디 가?
비행기로
준비하러
뭘?
아이보가
아직 살아있어
찾아내서 조각조각
잘라버릴 거야
못 해요
그 배는 킬러로
가득해요
당신이 누구든
다는 상대 못 해요
아이보가 나오길
기다려야 해요
물론 그러시겠지
넌 놈의 부하였잖아
아직 부하일지도
모르고!
아니야
- 저리 비켜, 꼬마
- 진정해
말했지
비키라고
- 괜찮아? 힘들었잖아
- 괜찮아
범인이 돈은
안 훔쳤다던데
성명을
내고 싶었나 봐
한 시간 전에
올라왔어
300쪽에 달하는
반정부 증오 성명서야
놈이 해골 마스크와
관련 있을까?
이자의 의도는
완전히 달라
단독범이야
하루빨리 찾아내야 해
폭탄부터
알아보자고
분명 특징이
있을 거야
잔여물은
경찰에게 있지만
하지만 다행히
친한 경찰이 있죠
센트럴 시에
더 있는다더니
폭탄 소식 듣고
첫차 타고 왔죠
잘됐네
네가 필요해
배리는 어때?
아직 자고 있어요
혼수상태란 말은
어감이 좀...
그렇잖아요
랜스 형사에게
연락할게요
- 점심 약속 있었나요?
- 아뇨, 근처에 왔다가
잠깐 들렀죠
혹시 바쁘면
나중에 와도 되고요
괜찮아요
아직 준비 중이에요
거리의 고아가
출세했네요
내 허풍이 과했다는
뜻인가요?
그건 아니고...
할 얘기 있으면
그냥 해요
안 잡아먹어요
약속할게요
내 아버지가
경찰인 거 알죠
네
아버지와 파트너가
공격당할 때
수사 중이던
용의자가
사이러스 골드란
남자였대요
사이러스 골드는...
전도사였어요
내가 자란
고아원에서요
정말 좋은 친구였죠
친형처럼요
혹은 아버지처럼
내가 말 한마디
않고 있다가
처음으로 말문을 연
사람이었어요
고아란 말은
많이 하지만
부모님 얘기는
안 하던데요
부모님을 알아요?
아버지는
불행한 분이셨어요
어느 날 잔뜩 취해
들어오셨어요
또 해고당했는데
어머니 팔을
부러뜨렸어요
막으려 했지만
역부족이었죠
그런데 어머니가
아버지 총을 들고 왔고
난 쏘는 걸
지켜봤죠
어머니는 겁에 질려
경찰이 오기 전에
도망쳤어요
부모님을 본 건
그게 마지막이에요
정말 미안해요
유감이지만...
사이러스가 그렇게
변한 이유는 몰라요
내가 아는 건...
겁에 질린 소년의
목소리를
찾아준
분이라는 게 다죠
미안해요
나중에 얘기할까요?
온 줄 몰랐네
미안해
좀 일찍 왔어
점심 전에
정리 끝내고 싶어서
너 괜찮아?
그래, 괜찮아
요새 잠을
좀 못 자서
- 생각이 많거든
- 얘기해 볼래?
무슨 얘기?
지난 5주간
네 행동에 대해서
난 괜찮아
애로우한테 화살 맞고
너 이상해졌어
한두가지가 아니야
애로우랑 상관없어
나 때문이야?
우리 때문에?
난 이거나
빨리 끝내고 싶어
알았어
도와줄 거 있으면
얘기해
테아
넌 도와주고 있어
매일같이
너 아니었으면
난 벌써 무너졌어
그쯤이야
너 같은 여잘
어떻게 만났지?
네가 내 가방
훔쳤잖아
로이?
- 괜찮아?
- 그래
네 팔...
깊게 다친 것 같아
꿰매야 할 거야
구급함 가져올게
알았지?
알았어
정보원 접선은 보통
경찰차 뒷좌석이나
커피숍에서 하는데...
- 그 마스크 뭐야?
- 친구가 줬어
친구도 있어?
부탁한 건 가져왔어?
현장감식반이
수집한 전부야
녹은 유리, 파편 및
화학 잔여물인데
니트로글리세린 같아
그냥 미친놈은
아니란 얘기지
훈련된 자군
고마워, 형사
나도 부탁이 있어
내 파트너를 죽인
그 개자식...
- 죽었어
- 놈에게 정보를 준 놈
그 자식은
멀쩡하잖아
무슨 말이지?
경찰 통화 기록이
필요해
첩자가 있다고?
기록을 보면
확실해지겠지
네 금발 친구가
전문가잖아
말해 볼...
여긴 DC-52
도심에 10-80!
또 시작했어
- 시 건물이야
- 주소 불러
더 좋은 게 있어요
기지국 확인 중이에요
폭발 2초 전에
GSM이 3,800MHz로
급증했는데
허용 주파수 대역을
한참 벗어난 수치죠
이동하네요
차량 같아요
도로 불러
400m 앞이에요
보여
67번가에서 좌회전
펠리시티, 놓쳤어
뭐라고요?
저도요, 잠시만요
찾았어요
제랄드가 경사로
아주 가까워요
아니잖아, 펠리시티
잘못 찾았어
뭐요? 전...
신호를 바꿨나 봐요
됐어
놓쳤어
어떻게 된 거야?
폭탄에 이동전화
기술을 사용하는데
신호 교란에도
전문가인가 봐요
그걸 잡는 게
네 전문 아니야?
뭐라고요?
할 말 있으면 해요
사람들이 죽어가
그러니 센트럴 시는
잊고 정신 차려
그쪽 먼저 차리시죠?
- 뭐라고?
- 이제 그만
- 진정하자
- 잠깐만요
센트럴 시 어쩌고는
뭐죠?
첫 폭발 때
넌 여기 없었어
다음 폭발 땐
길을 잘못 알려줬고
먼저 놓친 게
누군데요!
내 탓 하지 마
넌 오늘 할말 없어
바람 좀 쐬야겠어요
괜히 참견했다가
맞기 싫지만...
서로 탓하는 건
아무 도움 안 돼
집중을 못 해도
마찬가지야
그렇게 생각해?
집중을
못 하고 있다고?
펠리시티 때문에
버스에 치일 뻔했어
펠리시티가
배리 만나기 전엔
아무 불만 없었잖아
미안해
안색이 안 좋아요
미라쿠루 때문이야
네 정신을
망치고 있어
곧 어두워져
야영 준비해야 해
- 괜찮으세요?
- 그냥 좀...
추울 땐
팔이 아직 쑤시네
진통제도
잃어버렸고
- 자넨 어때?
- 그냥...
그렇죠 뭐
나중에 보지
바쁘네요
별일 없어?
도움받을 일이
있어서요
검찰에 들어갔으니
가업을 이은 셈이잖아
이리 와
누굴 찾고 있어요
'마야 레식'
인터넷, 면허 기록
사회 보장 번호...
- 깨끗해요
- 유령은 왜 찾아?
세바스찬이
돈을 내줘요
유령 같은 여잔데
의심스럽잖아요
네 남친 의심하는 건
보통 내 일 아닌가?
남친은 아니에요
그럼 캐내는 재미가
떨어지는데
로럴
알아내고 나면
이유를 물어볼 거야
좋아요
여러분
세바스찬 블러드
의원입니다
- 때맞춰 왔구나
- 뭐 하는 거죠?
도시를 단결하잖니
내 착각이 아니라면
- 선거 운동이지
- 내일 밤
스탈링 광장에서 최초로
단결 집회를 엽니다
우린 테러에
굽히지 않는다는 걸
세상에
보여줄 겁니다
자살 행위에 시민들을
끌어들이고 있어요
네 친구잖니
말해보지 그러니?
더는 안 됩니다
제 말은
안 들을 거예요
세바스찬 블러드
내일 밤 집회...
취소해야 해
스탈링 시 자경단원께서
찾아오시다니
영광인걸?
내일 나가면
넌 아주 커다란
과녁이 될 거야
이 도시는
뭉쳐야 해
이게 그 방법이야
네가 죽으면
아무 소용 없어
매일 밤...
넌 목숨을 걸고
시민을 지키잖아
난 왜
안 된다는 거지?
네 집회에 오는
시민들 목숨은?
두려움에 떠는 삶은
의미 없다는 걸
집회를 통해
선언할 거야
집에서
떨고 있으라는
상반된 선언을
할 순 없어
내 결정은 확고해
바로 그게 문제야
내일 밤
일어날 일은...
네게 달린 일이
아니야
오셨군요, 부인
조카 선물이
막 도착했답니다
좋아할 거예요
정말 대단해요
셰퍼 씨
얼마죠?
50달러면 돼요
판매세 빼고요
내일 밤 집회에
올 건가요?
놓칠 수 없죠
폭탄 테러 위험 속
집회에 대해서
세바스찬 블러드의
이기적이고 위험한
홍보 스턴트란
비난이 있지만
군중은 계속해서
불어납니다
난 막아보려고 했어
싸울 땐 너만큼
고집 있네
싸울 때만요?
- 둘이 계속 이럴 거야?
- 일단 집회로 갈까
그럴 필요
없을지도요
형사가 준 파편을
분석했어요
반정부 무장단체
'무브먼트'가
사용했던 폭탄과
동일한데
다행히 그쪽 게시판
보안이 취약해요
팬 한 명의 IP주소가
스탈링이에요
- 어디야?
- 기념품 가게요
이 또라이의 통신명은
슈라넬이에요
- 도와줘?
- 넌 집회로 가
만약을 위해서
내 거예요?
아니, 경찰
통화 기록이야
관할서 통화 기록은
왜 보는데요?
남친은 아니라던 그 남자
조사해 봤는데...
뭐 나왔어요?
아주 훌륭한
친구더라
고모에게
돈을 내주고 있어
네가 찾던
마야 레직
친척이 있었다면
왜 고아원에 갔겠어요?
그건 아마도...
마야 고모가
도레미 쳤으니까?
성 워커 병원
환자야
정신 질환자
보호 시설이지
이제 왜 이러는지
말해볼래?
그 사람
뭔가 이상해요
로럴, 하나 남은
친척을 위해
돈 내주는 남자가
나쁠 건 없어
사실 멋진 일이지
광장에 나가봐야 해
전 대원 출동이야
- 넌 안 갈 거지?
- 이거나 더 알아보게요
로럴
좋은 친구 같던데
너랑 어울려
그러니 도망칠 구실
그만 찾아
부탁이다
의원님
위험하지 않나요?
왜 사람들을
모으셨죠?
나중에 전부
답해드릴게요
와주셔서 감사해요
쾅
넌 죽었어
아니면...
살짝만 움찔해도
죽은 목숨이거나
그럼 넌 놓치겠지
블러드 후보의
단결 집회를
그곳에 RDX 고폭탄
23kg을 설치해뒀어
가게 벽 속 폭탄과
비교가 안 되지
사람들은 블러드가
자길 지켜줄 줄 아는데
오늘 밤 깨닫겠지
정치인은 지 밥그릇만
지킨다는 걸
- 펠리시티
- 네
- 잡았어요?
- 아니
광장에 폭발물을
설치했대
혼잡해서
어디든 가능해요
내가 좁힐 수 있어
디글 연결해줘
말해
슈라넬이
광장 전체에
- RDX를 설치했대
- 알겠어
- 광장으로 갈 거죠?
- 난 아직이야
이 가게에 대해
최대한 조사해줘
설계도, 구조도
뭐든지
- 무슨 일이죠?
- 깜짝 선물을 받았어
벽 속에
폭탄이 있대
- 하지만 기폭제는...
- 전력이 필요하겠죠
가게 전기와
연결됐을 거예요
차 배터리와 다르게...
알아요
쓸데없는 말인 거
저한테 맡겨도 돼요?
정신 팔려 있는데
- 펠리시티!
- 70년대 건물이에요
좋은 소식이네요
그 당시 건물들은
배선 결함이 많아서
선 하나만 잘라도
전체 퓨즈가 나갈 거예요
두꺼비집 찾았어
올리버, 조심해요
올리버?
난 괜찮아
집회로 가서
디글을 도와
나도 갈게
테아, 여기 온 건
정말 실수 같아
괜찮을 거예요
로이 찾으러 가요
그만 하세요
박수는 여러분이
받아야죠
8개월 전 이 도시는
폐허가 되다시피 했지만
우린 일어섰습니다
여러분은
일어섰습니다!
또한 오늘처럼
하나가 됐죠
- 딕, 나 왔어요
- 동쪽이야
- 기폭제를 찾은 것 같아
- 보여줍시다
우린 무너지지
않는다는 걸!
스탈링 시민은
아주 강합니다!
폭탄으로도
지진으로도
우릴 갈라놓진
못합니다
광장 전체에
폭탄이 있대
음향 장치에 있어
이게 기폭제야
슈라넬은 이동전화
전파를 써요
해체는 필요 없고
못 쓰게만 하면 돼
할 수 있어요
될 것 같아요
- 됐으면 좋겠네요
- 조심해
보호 장치가 있을 거야
잘못하면 터져
그것참
우울한 말이네요
성차별적이기도 하고
물러나
안 그럼 알지?
딕!
엄마!
괜찮아
엄마 괜찮아
활 버려
도시 전체에
폭탄을 심어뒀어
이게 떨어지면
전부 다 터져
- 내 말 들었어?
- 그래
그래, 어머니는?
괜찮아
그냥 좀 놀라셨어
네가 구했어
- 운이 좋았어
- 운이 아니야
불가능한 일이었어
아이들 구하려고
차 들어올린 엄마 알지?
아드레날린
분출 같은...
그런 일이었어
네 팔
흔적도 없네
내가 좀 빨리 나아
괜찮아
- 로이
- 피곤하다
힘들었잖아
가야겠어
로이
안 죽이고
잡아 넣기만 해서
감옥이
모자라겠어요
또 해골 마스크
사냥 나가?
아니
- 어깨는 어때?
- 그냥 관통상이야
- 별거 아니지
- 그래도, 디글
집에 가서 좀 쉬어
미안해
저한테
사과하는 거예요...
화살통한테
하는 거예요?
화살통한텐
성질 안 냈어
더 심했는데요
알아
미안해
미라쿠루 때문에
민감한 거 알아요
그런데 전
센트럴 시에 있었죠
그런 게 아니야
네가 없으니까...
네 빈자리가
크게 느껴지더라
난...
처음엔 그냥...
혼자 다 하려고
했는데...
지금은
너와 디글에게...
의지하고 있어
그럼 저
욕심내도 돼요?
- 이달의 직원?
- 안 돼
넌 직원이 아니라...
내 동료니까
배리는 일어날 거야
네가 곁에 있을 때
드디어 날 봐주는
남자가 생겼는데...
벼락 맞아서...
혼수상태네요
흔한 일이죠
아마 네 꿈꿀 거야
그건 사실
의견이 분분해요
혼수 환자가 정말
꿈을 꾸는 건지
아니면 환영을
보는 건지
고마워요
새라
새라, 듣고 있지?
대답해
간단해, 새라
너희가 미라쿠루
가진 거 알아
섬 전체를
초토화할 수도 있지만
- 슬레이드 불러
- 그럴 필요 없잖아?
혈청만 넘기면 돼
대신 너와 친구들은
안전하게 내보내줄게
10일 내에 너흰
상하이에 도착할 거야
그렇지 않으면
부하들을 보낼 거야
너흴 죽이진
않을 거다
대신 내 욕구를 채우는
도구가 되겠지
내 과학적 호기심을
생각해 봐, 새라
사라졌어
뭐?
슬레이드가
미라쿠루를 가져갔어
마음껏
질문해도 돼요
대답이 돌아올진
모르겠지만
온 줄도 모를걸요
필요하면 부르세요
마야?
조카분 때문에
왔어요
착한 아이
마야
전 로럴 랜스예요
마야?
조카분 일로 왔어요
착한 아이
똑똑한 아이
예쁜 아이
마야?
마야, 아이라뇨?
세바스찬 말인가요?
세바스티앙
네, 네
세바스찬 블러드요
우릴 해하려는 자들이
항상 있겠지만
우린 더
강해질 뿐입니다
잘했어, 의원
네 덕분이지
그래도
너무 위험했어
오늘 우린
도시를 위해 싸웠어
너와 내가
도시를
구할 수 있어
함께 손잡는다면
세바스찬 얘기 좀
해주실래요?
절 믿어도 돼요
아셨죠?
전 세바스찬
친구예요
세바스찬은 악마야!
날 여기 보낸 게
그 아이야
날 미친 사람으로
만들었어
그 사람이 왜요?
자기 아버지를
죽였어
나도 거기 있었어
내가 봤어
세상에
세바스찬은
조카가 아니라...
당신 아들이군요
그 아이를
절대 믿지 마
세바스찬 블러드를
믿어선 안 돼
행복결말을
구글하세요